Task 3
1.	Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD.
2.	При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления,
    шаблоны и предельные значения, обязательно использование атрибутов и типа ID.
3.	Сгенерировать (создать) Java-класс, соответствующий данному описанию.
4.	Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции
    объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать SAX, DOM и StAX парсеры.
    Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.
5.	Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD.
6.	Определить метод, производящий преобразование разработанного XML-документа в документ, указанный в каждом задании.

6.	Огнестрельное оружие.
Огнестрельное оружие можно структурировать по следующей схеме:
•	Model – название модели.
•	Handy – одно- или двуручное.
•	Origin – страна производства.
•	TTC (должно быть несколько) – тактико-технические характеристики:
    дальнобойность (близкая [0 – 500м], средняя [500 – 1000 м], дальняя [1000 – n метров]),
     прицельная дальность (в метрах), наличие обоймы, наличие оптики.
•	Material – материал изготовления.
    Корневой элемент назвать Gun.

